Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hay días así.
Días en los que soñé contigo,
y en esos días,
No puedo evitar caer
en pequeñas fantasías tontas.
Como compartir mesa
contigo accidentalmente en un restaurante al azar,
o encontrarme contigo
solo en un teatro vacío y tarde en la noche.
Sólo imaginarlo me hace feliz.
Y me imagino,
Sólo una vez, un milagro como ese
A mí también me podría pasar.
-¡El estado de derecho en Corea está muerto!
-¡Muerto!
-¡Castiguen a los responsables!
-¡Castiguenlos!
MINISTERIO DE JUSTICIA
¡Arresten nuevamente a Lee Seong-ho inmediatamente!
¡Arréstenlo!
-¡Investigad sin lugar a dudas!
-¡Investigad!
El jugador de tenis de mesa Lee Seong-ho,
acusado de chantaje y agresión
contra un compañero de equipo juvenil,
fue absuelto hoy.
Se ha publicado una petición instando a un nuevo juicio completo .
Con la noticia de que había contratado
a un abogado muy caro,
Algunos expertos legales dicen
con creciente desconfianza,
que el tribunal favorece a los privilegiados,
Es poco probable que la indignación y las críticas
disminuyan pronto.
Abogado Maeng Se-na,
La reacción pública
contra esta sentencia es feroz.
Como abogado defensor,
¿Cuál es su opinión sobre el resultado del juicio?
CORTE
La importancia radica
en revelar la verdad.
La denuncia de la fiscalía por agresión especial
No se confirmó.
-¡La justicia en Corea está muerta!
-¡Muerta!
Independientemente de la culpabilidad o la inocencia,
El acusado lamenta profundamente
causando preocupación pública.
Además, tenga en cuenta
que difundir información falsa
diferir de la realidad
puede dar lugar a acciones legales.
Eso es todo.
EL JUGADOR LEE SEONG-HO
ABSUELTO DE LOS CARGOS DE AGRESIÓN ESPECIAL
¡Éste es nuestro abogado Maeng!
Imparable e invicto.
¡Realmente asombroso!
Ella se ve muy bien en la pantalla.
Ella es hermosa!
No te emociones demasiado.
La gente afuera se está volviendo loca,
diciendo la pobre victima
Debería presentar una apelación.
Esto es malo.
La opinión pública es emoción,
pero la ley es lógica.
¿No es así? Hablamos a través de los resultados.
Si salió inocente
esa es la respuesta correcta.
-Está bien.
-Soy el fiscal Kim Gi-wook…
El fiscal parece miserable.
Lo van a regañar.
INFORME DE LA FISCALÍA
No fue la única a quien aplastó.
¿Por qué salió este tipo de artículos?
¿Sois siquiera fiscales?
Incluso celebraron una reunión de emergencia
en la oficina del Distrito Central de Seúl.
Por cierto ¿cómo ganó ese caso?
Había imágenes de cámaras de seguridad
y testimonios de testigos.
Por eso la hicieron socia a esa edad.
ABOGADO MAENG SE-NA
FELICIDADES POR CONVERTIRSE EN SOCIO
Eso también es un talento.
Al tomar los casos más brutales,
Ella levantó su nombre y su valor.
Me pregunto cuánto habrá ganado.
-Estoy celoso.
-¿Te sientes celoso?
Ella recibe todo el odio que el mundo lanza.
A veces ni siquiera parece humana.
Más bien una IA, un androide.
Sin emociones,
Sin citas, sin familia, sin amigos.
Ella solo trabaja todo el tiempo.
A menos que sea un robot,
ningún humano podría vivir así.
Ésta es una teoría muy interesante.
Esta mañana, el fiscal del caso dijo…
¡Abogado Maeng!
¿Cuando llegaste aquí?
Hace veintinueve minutos.
Por favor, verifique si faltan copias.
Ey.
Debiste haber dicho algo
cuando llegaste.
Todo el mundo estaba esperando
para felicitarte.
Gracias,
pero estoy un poco ocupado hoy.
Por favor, reenvíe el resumen
del caso de malversación anterior.
Espera, espera.
El jefe creó esto para felicitarte.
¿No puedes leer la habitación?
Está bien.
Le di las gracias hace un momento.
-Sí, la escuché.
-Pero…
No planeas sermonearme
por faltar a una reunión.
A mí ni siquiera me informaron, ¿y a ti?
-Solo estoy...
-Lo siento,
pero no puedo reorganizar mi agenda.
Y prefiero no desperdiciar el tiempo de nadie.
-celebrando mis logros personales.
-Correcto.
Por eso me gusta ella.
Pero es un día feliz,
así que tómate un momento para refrescarte.
Lo siento pero debo declinar.
-Mi turno ha terminado.
-¿Eh?
¿Ya?
Entonces nos vemos mañana.
Al menos come algo.
Siempre te saltas las comidas.
¿De verdad es suficiente?
¿Debería empacar esto para ti?
¡Qué mocoso!
¿Por qué no te lo comes? Es caro.
Del oyente 3751,
"Soy yo" de Do Ra-ik
Finalmente ha caído.
Me encantaría compartir
este emocionante primer momento.
Nuevo lanzamiento de hoy.
Do Ra-ik de Gold Boys
ha regresado con un regreso en solitario.
Con nuestra última canción, "Soy yo",
Espero que todos tengáis una tarde maravillosa.
Camino por un camino que no es ni
cálido ni frío.
Después de caminar solo por tanto tiempo
Empiezo a confundir la creciente inquietud
A veces parece que
nunca terminará
Y hasta los momentos rotos de descanso
nunca fueron verdaderamente míos.
Pero cualquiera sentiría lo mismo.
No puedo vivir sin pensar
De la manera que el mundo quiere que sea
Sigo siendo yo, tal como siempre lo he sido.
Ni una sola vez…
Tienes un mensaje de Me gusta.
Estoy transmitiendo, no enviando mensajes directos.
SMING: Escuchar repetidamente una canción
para mejorar su posicionamiento en las listas
Sigo siendo el mismo que me conoces
No hay nada menos
No hay nada más
Lindo.
Soy yo
Empecemos.
Nuestra preciosidad.
Te consentiremos.
HACER RA-IK
AÑADIR A LA LISTA DE REPRODUCCIÓN
FANJJAEK
RA-IK SOLO
REGRESO EN SOLITARIO DE RA-IK
FELICITACIONES POR EL SOLO DE RA-IK
¡ERES EL MEJOR, RA-IK!
HACER RA-IK
SESIÓN DE FOTOS DEL VIDEO "IT'S ME" DE DO RA-IK
¿Qué es esto?
Parece una estatua.
Por favor notifícame
de las sesiones de fotos de Do Ra-ik
como una alerta de emergencia.
Do Ra-ik, "Soy yo" es un éxito total.
Escuché que ganaste el caso.
-Deberíamos celebrar.
-Estoy ocupado.
Traje esto también.
Déjalo ahí.
¿Y yo qué? ¿Se supone que debo morirme de hambre?
Lo traje hasta aquí.
¿Comiste antes de todo eso?
La comida no es la prioridad.
Es el día histórico
en que Ra-ik lanzó su solo.
¿Le pulsaste al botón Me gusta?
Debemos apoyarlo en todo lo que podamos.
Por favor.
Ocúpate primero de tus propios asuntos.
Todo Internet está en plena efervescencia
por el caso de Lee Seong-ho,
diciendo cosas como "Liberaron a un demonio"
y "Ella sólo quiere dinero".
No es nada nuevo. Gané, eso es todo.
Deberías haber hecho solo
una declaración en la línea de fotos.
El asalto no fue más
que la palabra de la víctima,
y que la llamada evidencia de CCTV
fue sólo un empujón leve.
Reuní todas las pruebas
para refutarlo.
Ya lo dije todo en el tribunal.
Es por eso que la gente sigue diciendo
que sólo te importa el dinero.
La verdad es que todos los demás abogados
estaban demasiado asustados para aceptar el caso.
pero tú lo asumiste.
La gente sólo ve y cree
lo que quiere.
No importa lo que diga
no me creerán
Yo solo hago mi trabajo
Porque al final,
La verdad siempre sale a la luz en los tribunales.
Y la gente no lo es
completamente equivocado
El dinero es parte de ello.
Cuando acepto casos difíciles, gano más.
Y cuanto más gano,
más puedo apoyar a Ra-ik.
Recibes todo ese odio, trabajas tan duro
y lo gastas todo en él.
¿No crees que es un desperdicio?
¿Desperdicio? Me siento mal por no poder darle más.
¿Y qué tiene él de bueno, de todos modos?
Él se parece bastante a mí.
¡Chung-jae!
Lo que estás diciendo es…
Básicamente estás diciendo
Un trozo de barro exprimido por un niño pequeño
y arrojado por todos lados
es lo mismo
como el David de Miguel Ángel
en un museo italiano.
¿Dónde está el espejo? Mírate.
O hazte una revisión de la vista.
Debes estar enfermo.
Sólo parece elegante por fuera.
Es sólo una persona como nosotros.
Hace caca, se tira pedos,
y se le quedan copos de chile pegados
en los dientes.
No, Ra-ik es diferente.
Todas estas son la misma persona.
¿Por qué estás acumulando estas cosas?
No lo toques con las manos grasosas.
Chung-jae,
Realmente no sabes lo que es el amor.
Lo sé mejor que tú,
soltero de toda la vida.
No sabes nada
El amor es algo
Eso destruye cualquier sentido de lógica.
Claro, me he dicho a mí mismo:
"Debería dejar de comprarlos".
y "¿Por qué compro otro?"
¿Cómo podría no hacerlo?
¡Es así de bonito!
Simplemente ve a por ello primero.
El amor no necesita una razón, nunca la ha necesitado.
Aun sabiendo bien
que no habrá respuesta.
Sólo gritando su nombre en voz alta
es suficiente para llenar todo tu corazón.
Como un diamante impecable
admirado simplemente por existir,
solo su presencia
hace que cualquier explicación sea innecesaria.
Entregarse por completo
sin una pizca de arrepentimiento…
Eso es el verdadero amor.
¡Abuelo!
¡Raik!
¿Cómo pudo pasar esto otra vez?
Te dije que reforzaras la seguridad.
Me cambié a la mejor empresa de seguridad,
pero tus fans son tan…
Vamos.
Aún no se lo has contado, ¿verdad?
Está bien.
Él entenderá si se lo digo.
Díselo ahora mismo.
¿Cómo voy a subir al escenario
con este cabello?
¿Por qué soy el único que lo intenta?
¿Por qué siempre soy el único a quien le importa?
Déjame revisar mi atuendo.
Voy al coche.
¡Raik!
¿Por qué el coche? Es tu debut en solitario.
Tienes que subirte al escenario.
Luego prepare las cosas adecuadamente.
Ni el cabello, ni el maquillaje, ni la vestimenta
son correctos.
¿Cómo se supone que debo actuar así?
Podemos rehacerlo todo
-Vamos, vamos...
-No, no lo necesito.
Mover.
-Dije moverse.
-Espera, espera.
Hablemos un segundo.
Disculpe, necesitamos hablar un momento.
Salgamos un momento.
¡Mudarse, en serio!
Lo siento, realmente es mi culpa.
¿Por qué no me lo dijiste?
-Sabía que no vendrías.
-No debí haberlo hecho.
Dije desde el principio
que no hago espectáculos de música.
Dada mi antigüedad,
después de todo lo admití,
¿No debería la empresa apoyarme también?
¿Cómo pudiste darle el final?
¿A esos TMB o lo que sean?
Deberías haber dicho: "Si no estás dando
el final, retírate".
"Tiene muchas etapas esperándolo".
Si no puedes con eso ¿
por qué me haces venir aquí?
No pude evitarlo.
TMB es enorme en estos días.
¿Son enormes?
Nunca había oído hablar de ellos.
No son enormes, sólo novatos.
Es tu primer solo,
Así que, por supuesto, tu poder en solitario
no puede igualar al del grupo...
Pero comparado con tu fandom,
Son pequeños.
Honestamente, si fueras Ra-ik de Gold Boys,
Eso sería diferente.
Pero este es tu primer solo.
Por eso te invitamos a participar en programas de música.
Pero con la aparición de nuevos novatos,
nadie puede detener eso.
Ni yo, ni el CEO, ni la empresa.
Sólo tú puedes.
Dijeron que nos quedáramos a la espera.
Todavía eres bastante bueno.
Estoy completamente entusiasmado ahora.
¿Qué estás haciendo?
Trae al personal, no tenemos tiempo.
Sí.
¡Entra! ¡Date prisa!
Mi llama, que es alta y guapa,
y un actor increíble,
En realidad fue el vocalista principal
de una banda de 12 años.
El versátil Ra-ik de Gold Boys
destaca tanto en el bajo como en la voz,
Ahora ha regresado como solista.
Él dice que muestra su verdadero yo, sinceramente.
Señor Do Ra-ik, por favor espere.
Escuchémoslo ahora: "Soy yo".
Camino por un camino
que no es ni cálido ni frío.
Después de caminar solo por tanto tiempo
Empiezo a confundir la creciente inquietud
A veces parece que
nunca terminará
Y hasta los momentos rotos de descanso
nunca fueron verdaderamente míos.
Pero cualquiera sentiría lo mismo…
Un día juro que mataré a ese bastardo.
No, lo mataré.
No tienen idea ¿eh?
Ese lunático en realidad es un completo psicópata.
Si lo supieran no estarían aquí.
Sigo siendo yo, tal como siempre lo he sido.
Ni una sola vez he sido
alguien más que yo mismo
Todavía estoy
Lo mismo que tú me conoces
No hay nada menos
No hay nada más
El propósito de esta enmienda
Es recalcular
el incumplimiento de la confianza de los acusados
basado en el informe de valoración.
Existe una brecha entre el valor real
y el precio de compra,
así que los explicaré uno por uno.
El valor real del inmueble Areum
adquirido por los demandados…
Déjeme ver.
…se ha revisado al alza
desde 50 millones de wones.
a 1.46 mil millones de wones.
En consecuencia, la diferencia de precio
También se ha revisado,
pasando de 640 millones de wones a 430 millones de wones.
Señoría, lo siento.
Pero ¿podría por favor instruir
al abogado defensor?
¿ Abstenerse de realizar acciones
que entorpezcan el proceso?
Quien está obstaculizando este proceso
es la Fiscalía.
Yo, como abogado defensor,
tiene una razón inevitable,
una enfermedad respiratoria crónica.
Pero el fiscal
está retrasando deliberadamente el juicio.
abusando
del sistema de enmiendas de la acusación.
Es sólo para dejar más claras las acusaciones…
Entonces, ¿está más claro ahora?
Por lo que veo aquí,
la fecha, el lugar
y el método del delito
no han sido complementados.
Se le dijo que presentara su solicitud antes de la audiencia,
Sin embargo, usted presentó su solicitud el día de la audiencia,
-sin la preparación adecuada…
-Su Señoría,
de conformidad con el artículo 27, párrafo 3,
de la Ley Penal,
Se establece que todo ciudadano
tiene derecho a un juicio rápido.
Por el bien del acusado,
que sufre un juicio prolongado,
Solicito encarecidamente que el tribunal
Proceda sin más demora.
Entrada sur del Edificio Oeste.
Estoy bien.
¡Fiscal Kwak!
-¿Qué haces aquí?
-Aquí.
-Vine para el juicio, y--
-¿Y?
Surgió algo, así que necesito dedicarle tiempo
a la mujer que entró.
¿Una mujer? ¿Tú?
¿Ella es bonita?
No, así no.
Una mujer le hizo esto a mi café.
y luego entré allí
y mis zapatos estaban hechos un desastre.
-¿En serio?
-Ella necesita aprender.
que una simple disculpa
no cubre el daño.
¿Bien?
Algunas personas sólo aprenden modales básicos
Cuando les enseñas.
Porque crecieron
sin aprender modales básicos.
Bien.
¿Podrías decirle a la persona que está dentro
que salga rápidamente?
Tengo prisa.
No hay nadie dentro.
Dije que no me llamaran
para cosas así.
¿Soy un taxi?
Si conduzco ahora se va a atascar.
Luego toma el metro.
Duplica el recargo por taxi premium.
¿Qué pasa si me vuelven a salir nódulos vocales?
Te dije que no te esforzaras.
Espera hasta la sesión de autógrafos.
Si los fanáticos se enteran, se asustarán.
¡Raik!
Sé que eres tú.
¿Por qué no hablas, eh?
Este es el número de Do Ra-ik, ¿verdad?
Te quiero, Do Ra-ik.
¿Cómo puedes tratar así a una fan?
Mi amor, Do Ra-ik.
Eres muy malo, Ra-ik, respóndeme.
Estoy viendo todo.
Estás leyendo mis mensajes, ¿verdad?
Lo sé todo.
Cambiaste tu contraseña de casa.
Dime también.
¿Por qué soy el único que queda fuera?
A. YOO-JIN
Aquí lo tienes.
-Gracias.
-Vuelve a casa sano y salvo.
¡Ra-ik, eres tan guapo!
-¿Cómo te llamas?
-Soy Hye-joo.
-¿Tu nombre es Hye-joo?
-Sí, soy Sim Hye-joo.
Ese es un nombre bonito.
Ra-ik, eres realmente guapo.
Gracias, Hye-joo, gracias por venir.
Gracias.
Raik.
¡Hola, Ra-ik!
¿Cómo te llamas?
¿Aún no recuerdas mi nombre?
Han pasado años.
¿Cual es tu coeficiente intelectual?
Lo siento.
-Dímelo otra vez y lo recordaré.
-¿Sí?
No puedo simplemente decírtelo.
Si me dices lo que quiero saber
te lo diré.
¿Que quieres saber?
Tu número de teléfono.
¿Por qué sigues cambiándolo?
Dame tu número, ¿no me escuchaste?
¡Dame tu número de teléfono!
Oye, ¡dame tu número!
¡Ey!
¡Ra-ik, tú!
¿Sabes cuánto dinero gasté en ti?
Ra-ik, ¡lo siento!
¡Me equivoqué!
¡Te amo!
¡Raik!
Do Ra-ik, te amo.
Ra-ik, ¿qué pasa?
Abrir la puerta.
Estoy bien, solo vete.
Está bien, te espero afuera.
Sal cuando estés listo.
Oye, déjame allí arriba.
¿Por este pilar?
Gracias, entraré primero.
Disculpe.
Gracias.
Qué torpe.
Ra-ik estuvo realmente genial hoy, ¿verdad?
Es aún mejor en persona.
La cámara no puede capturarlo todo.
DO RA-IK, TE AMO
Me perdí la sesión de autógrafos,
y el espectáculo musical también.
Si al final me pierdo también el concierto en solitario…
No llores viéndote así.
Es vergonzoso.
¿Por qué apareces con ese aspecto?
Estás aquí para ver tu llama.
La gente no debe reconocerme.
Recibo todo tipo de insultos
por defender a todo tipo de escorias.
¿Qué pasa si alguien me reconoce?
Si descubren que
alguien como yo es su fan,
Él también podría ser criticado.
Y si lo supiera, podría sentirse decepcionado.
Ese tipo no te reconocería
Incluso si apareciste
con un vestido de noche rojo brillante.
Te ves realmente normal.
Está bien.
Estoy bien
Sólo mirando…
desde lejos…
Sólo poder mirarlo es suficiente.
Eso es realmente suficiente.
Me desperté a las cuatro, pasé por el salón,
Fui al espectáculo de música para la grabación,
Luego fui a la
sesión de autógrafos de la tarde y recién regresé.
No sabía
que aún quedaba una reunión de fans.
Salga.
Si no estás aquí en tres segundos,
me enojaré mucho.
Uno,
dos,
¡tres!
¿Por qué no estás durmiendo hoy?
¿Pero por qué bebes tanto?
¿No te importa tu salud?
Sí, ya has empezado con las promociones.
Tienes que cuidarte
o lucirás hinchado nuevamente.
Esto es algo así como un difusor.
-¡Muévete!
-Realmente teníamos una cita para encontrarnos.
¡Verdadero!
-No nos han informado de nada.
-No, en serio.
Ra-ik prometió hacernos Kimchi Udon.
¿Por qué? ¿Por qué no poner jabón
ya que estás ahí?
Dame una toalla.
Ey.
¿Os llamáis fans cuando irrumpís
en la casa de alguien?
Eres igual que las cucarachas.
¡Sucio, repugnante y repulsivo!
La empresa podría haber manejado esto,
¿Pero no pudiste contenerlo
y creaste este desastre?
¿Sabes cuánto dinero
gastamos para contenerlo?
Aquí, la toalla.
¿Qué hay de malo en llamar criminal
a un criminal?
¿No gano esto por ti?
De verdad crees
que vales tanto ¿no?
Puedo decirlo por todo lo que llevas puesto.
Nunca he visto ese anillo,
¿lo compraste nuevo?
El oro sigue subiendo de valor
si lo conservas.
Tú, por otro lado, sigues bajando.
¿Aún no lo has comprobado?
Ayer bajaste al décimo lugar.
¿Qué?
Sabes lo importante que
es esta promoción en solitario, ¿verdad?
Gracias por maldecir a nuestros fans,
Casi perdimos todos los acuerdos publicitarios,
¿lo sabías?
No eran fans, eran acosadores.
Se colaron en mi casa. Yo soy la víctima.
Lo sé, tú también debes haberte sorprendido.
Entran y salen de tu casa
más que tú,
y hasta robarte tu ropa interior.
Sí, debe estar volviéndote loco.
Lo entiendo.
Pero en el momento en que muestras todas tus emociones,
Ya no eres Do Ra-ik de Gold Boys,
solo eres el Do Ra-ik humano.
¡La gente no quiere al humano Do Ra-ik!
Sólo podrás merecer todo esto
si mantienes esa imagen perfecta.
No decir malas palabras, no beber, ¿entiendes?
Si lo entiendes,
Luego lávate y ve a practicar.
El concierto es pronto.
-Llévalo directamente a la sala de práctica.
-Sí, señor.
Entonces…
¿Cuándo podré finalmente vivir libremente?
Desde que te conocí cuando tenía diez años,
solo he hecho exactamente lo que me dijeron.
¿Cuándo podré decir
que me duele cuando me duele?
¿Y decirle a la gente que me hizo daño
que deje de atormentarme?
¿Cuándo podré vivir como el humano Do Ra-ik?
Bien.
Si sigues así,
Ese día podría llegar antes.
El día en que ya nadie te quiera.
POR FAVOR ESPERE UN MOMENTO
ALTO TRÁFICO DETECTADO
¡Ya viene!
¡Ya está abierto!
¡Se abrió!
Mantén la calma.
Puedo hacerlo
¿Y entonces qué pasa aquí?
EL ASIENTO YA ESTÁ RESERVADO.
-¿Qué? ¿Qué le pasa?
-No la mires.
ASIENTO YA RESERVADO.
De ninguna manera.
Esta fotocard nunca me ha fallado.
Es mi amuleto de la suerte.
CONCIERTO EN SOLITARIO DE DO RA-IK
TRANSFERENCIA DE ENTRADAS DE CONCIERTO
Transferencia de entradas para concierto en solitario.
300.000 wones con el billete.
¿Por qué subastan
las entradas del concierto de Ra-ik?
¿Por qué tengo que perderme el concierto
por culpa de los revendedores?
A partir de hoy,
denunciaré a los revendedores.
Por culpa de los scalpers, los macros
y la ignorancia de Goldie,
Aprieto los dientes durante toda la vida.
REVENDEDORES DE ENTRADAS
¿Está aún disponible la transferencia?
Si, por favor haga una oferta.
500.000 wones.
Me ofrecieron 550.000 wones.
Pagaré 500.000 wones por adelantado.
y otros 500.000 wones
el día del concierto.
Trato.
¿FRACASO EN SOLITARIO?
Para brillar más en la cima,
Debes ocultar completamente tu propia sombra.
Tienes que sonreír, hablar y actuar.
exactamente como ellos quieren,
Adaptándose a sus deseos.
Esa es la única manera de ser amado.
Y así es como te marchitas poco a poco.
Borrándose por completo.
Los síntomas probablemente comenzaron debido a eso.
El miedo a que te estés desvaneciendo,
desapareciendo por completo,
se convirtió en ataques de pánico.
El tinnitus también forma parte de los síntomas.
Necesitamos comenzar el tratamiento
antes de que empeore.
Doctor,
Ya desaparecí hace mucho tiempo.
Sólo dame los medicamentos, estoy ocupado.
Estaremos listos pronto.
¡Ra-ik, dónde estás!
Todo el personal está aquí.
¡Es el día de tu concierto!
¡Ya casi estoy ahí!
Deja de apresurarme.
¿A dónde diablos fuiste?
Entro al estacionamiento.
Que salga Sang-beom.
-¿Qué dijo?
-Ve al estacionamiento ahora, date prisa.
Sí.
Disculpe.
Eres tú.
Oye, el dinero primero.
-¿Qué es esto?
-¿Qué te parece?
Te han pillado
revendiendo entradas ilegalmente
que perjudica el ecosistema de conciertos
y los derechos de los consumidores.
Ahora serás escoltado
hasta la estación de policía.
afrontar todo el peso de la ley.
¡Ey!
De conformidad con el artículo 3, párrafo 2, cláusula 4
de la Ley de castigo por delitos menores
La venta de entradas a un precio superior
se castiga con una multa.
de hasta 200.000 wones,
detención o una multa menor.
Oye, ¿no es ese el manager de Ra-ik?
¿Dónde has estado?
Todo el mundo es…
¡Es Ra-ik!
Allí hay un pasaje para el personal.
-¡Ve primero, date prisa!
-¿Adónde?
¡No lo persigas!
¿Por qué? ¿Lo perdiste?
¡Con esas piernas largas!
Tú vas por ese camino, yo voy por este.
-Llámame cuando lo encuentres.
-Claro.
¿Donde está el pasaje?
¿Por qué no contesta?
¿Hacia dónde crees que estás corriendo?
¿Dónde está?
Por aquí.
Quitaré mi mano ahora.
No grites.
No me sigas
¿Entiendo?
Voy.
Date prisa, por aquí.
Apresúrate.
¿Por qué no hay nadie aquí?
Iré a ver el ensayo.
La sala de espera está por allá.
¿Cómo es que él llega tarde
a su propio concierto en solitario?
-No tiene modales en absoluto.
-Ha estado ocupado últimamente.
Promociones en solitario, programas de variedades y radio…
Me siento mal por él.
Parece como si siempre tuviera que cargar
con todo él solo.
Young-bin,
No sabes
lo que ha estado haciendo ese psicópata, ¿verdad?
¿Qué he estado haciendo?
¿Estás aquí?
¿Qué se supone que está haciendo ese psicópata?
¿Citas? ¿Juegos?
¿Drogas? ¿Qué?
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Puede el personaje principal llegar tan tarde?
-¡Jae-hee!
-Llegó tarde y no pidió disculpas.
Lo siento, ¿feliz ahora?
Deberías decir gracias también.
Nos arrastraste aquí
porque no tenías invitados.
Oye, vamos.
¡En serio!
Es cierto ¿verdad?
Nos estás utilizando porque no puedes
ocupar dos horas tú solo.
¿No lo eres?
SALA DE ESPERA / CHICOS DE ORO (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Tienes razón.
Te estoy usando.
Pero tú no eres diferente ¿verdad?
Tu contrato está por expirar y
no recibes ninguna oferta.
y la única manera de sobrevivir es renovarse.
Así que has estado haciendo
todo lo que la empresa dice.
y vino hasta aquí.
Tratando de aferrarse a mí
por unos años más.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Kang Woo-seong, ¿ves?
Por eso dije que no.
Está bien, ya terminé.
-Ya terminé de ser el lacayo de este lunático.
-Oye, Jae-hee.
-¡Oye!
-¡Sí, vamos!
Me alegro de no tener que
verte arruinar mi escenario.
Eres el único, al diablo.
¿Crees que conseguiste un solo
gracias a tu habilidad?
No, pero ¿sabes por qué?
Todo es gracias a esa historia barata y triste
que sigues vendiendo.
¿Qué tiene de bueno sufrir
con una madre que trabajó en un bar?
¡Hola, Choi Jae-hee!
-Oye, dilo otra vez.
-Estoy diciendo la verdad.
¡Vendes tu triste pasado por puntos de lástima!
-¡Dilo otra vez!
-Espera.
La gente no te ama.
Simplemente sienten lástima por ti.
-¡Qué bastardo!
-¡Ra-ik!
¡Detener!
Espera un segundo…
-¡Ven aquí!
-¡Choi Jae-hee!
Tranquilízate, Ra-ik.
¡Mover!
¡Desalojar!
-¡Por favor, para!
-¡Sal de aquí!
-¡Young-bin!
-¡Por favor, deja de pelear!
¿Estás bien?
Entrad, el concierto empieza pronto.
Cuida de Ra-ik.
Ra-ik, vamos.
CONCIERTO EXITOSO
CON RÉCORD DE AUDIENCIA
¿Por qué no estuvieron los demás miembros
ayer?
Estaba esperando a un invitado.
Se suponía que debían salir,
pero pelearon y resultaron heridos.
Ayer estaba trabajando
y vi a Ra-ik y Jae-hee peleando.
Vinieron a ayudarlo en su concierto en solitario
y ¿se comporta así?
Su actitud tocó fondo.
¿De qué están hablando?
La difusión de rumores falsos está bien.
MENSAJE
COMO
¿Viste los comentarios?
Sí.
¿Qué es este rumor de discordia entre los Gold Boys?
¿Es real la controversia sobre la personalidad de Ra-ik?
¿Qué? ME GUSTA.
¿Cómo puedes tú también…?
Los rumores de discordia no son nada nuevo.
Nuestros chicos son muy unidos.
Está en todas las comunidades.
Dicen que Ra-ik los golpeó
y terminaron en urgencias.
Eso no tiene sentido.
RUMORES DE DISCORDIA DE GOLD BOYS
HACEN LA COMPILACIÓN DE LA CONTROVERSIA DE RA-IK
NO SE PEGUE
NO TE PEGUES A MI
AVERGONZADO
Esto es…
ENOJADO
Yo también quiero defenderlo, pero…
Mis ojos ya no están borrosos…
Ni siquiera sé si el Ra-ik que yo amaba
es el verdadero.
Sellpish, ¿confías en él?
NO TE PONGAS EN MAL ESTADO
¿Confías en él al 100%?
Yo confío en él.
Confío en nuestro Ra-ik
Sigo siendo yo, tal como siempre lo he sido.
Ni una sola vez he sido
alguien más que yo mismo
Todavía estoy
Lo mismo que tú me conoces
No hay nada menos
No hay nada más
Ya basta.
Soy yo
¡La oficina de seguridad llamará!
Woo-seong está aquí.
Adelante.
¿Qué es todo este alcohol?
Ha pasado un tiempo para nosotros, muchachos.
Espera, luego traeré algunos bocadillos.
Está bien, ya son más de las ocho.
Será rápido.
-Vete antes de que se haga tarde.
-Está bien.
Deja de beber alcohol.
Si mañana te quejas de acidez de estómago,
te arrojaré trozos de pan.
Está bien.
-Ve.
-Sí.
Parece completamente desanimado.
Mañana cocinaré sopa para la resaca,
así que dormiré allí.
-Mantente a salvo. -Está bien
.
¿Por qué estás aquí? ¿Qué hay de los chicos?
¿Qué hay de Jae-hee?
Entonces te preocupas, ¿eh?
Me preocupa que aún esté vivo
cuando debería haber acabado con él.
Viniste al hospital.
Lo sé todo.
Te apresuraste después del concierto
porque estabas preocupado.
Ni siquiera fuiste a la fiesta posterior.
Al menos podrías haberme saludado
ya que llegaste, en serio.
Todos ustedes estaban hablando a mis espaldas,
¿cómo podría yo aparecer allí?
Afortunadamente, no resultó gravemente herido.
Solo un yeso, le darán el alta pronto.
Jae-hee realmente lo siente.
Él sabe que nunca debería haber dicho...
Esto es caro, mastícalo y trágalo.
Oye, esto sabe exactamente así, ¿verdad?
Cuando vivíamos en la habitación del semisótano…
Aquel que tiene un mes de vencimiento.
Sí, esa leche grumosa.
-Tiene exactamente el mismo sabor.
-Cierto.
Lo bebiste
porque no querías desperdiciarlo,
y luego justo antes del escenario…
En aquel entonces éramos apasionados.
No importaba lo enfermos que estuviéramos,
Todo lo que queríamos era estar en el escenario.
Ra-ik, si es demasiado difícil para ti…
Si es demasiado difícil ¿entonces qué?
¿Sabes acerca de mi mamá?
Oye, realmente tenemos que trabajar duro.
Los niños de hoy en día creen que
Gold Boys es el nombre de una animación.
Entonces,
¿Estás pensando
en continuar con Gold Boys entonces?
¿No lo viste?
¿La actuación de mi álbum?
Jae-hee tenía razón.
No puedo hacerlo solo
La gente ama
Ra-ik de los Gold Boys,
No sólo Do Ra-ik.
Así que tengo que seguir siendo Gold Boys hasta el final.
Dejen de hablar deprimente y bebamos.
Woo Seong.
Woo-seong
¡Woo-seong!
¡Abre los ojos!
¿Lo que le pasó?
Woo Seong.
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Woo-seong!
Hay días así.
Días en los que soñé contigo…
y en esos días,
No puedo evitar caer
en pequeñas fantasías tontas.
Como compartir mesa
contigo accidentalmente en un restaurante al azar,
o encontrarme contigo
solo en un teatro vacío y tarde en la noche.
Sólo imaginarlo me hace feliz.
LECHE FRESCA
Ra-ik está
ahora mismo en la comisaría de policía de Gangseo.
¿RA-IK ASESINÓ A WOO-SEONG?
La conmoción se extiende cuando el miembro de Gold Boys
Kang Woo-seong fue encontrado muerto.
El núcleo del incidente
es que su cuerpo fue encontrado
en la residencia del compañero Ra-ik
en Gangseong, Seúl.
La policía confirmó
que ambos estaban juntos
el día del incidente,
y lo han identificado
como el principal sospechoso.
Fue detenido en el lugar.
y actualmente se encuentra
en la estación de policía de Gangseo.
Y me imagino,
Sólo una vez, un milagro como ese
A mí también me podría pasar.
ESTACIÓN DE POLICÍA
IDENTIFICACIÓN DEL ABOGADO
SALA DE RECEPCIÓN DE ABOGADOS
Pero…
Aunque lo imaginara
cien veces, mil veces,
Nunca me lo imaginé
que nos encontraríamos…
como abogado y sospechoso de asesinato.
Dime ¿quién es Do Ra-ik?
¿Por qué estás tan obsesionado con este caso?
Hay muchas contradicciones en el caso.
Definitivamente hay algo ahí.
División Penal 3,
Fiscalía del Distrito Central de Seúl
Kwak Byung-gyun.
Los chicos como Kang Woo-seong
siempre son unos idiotas desafortunados.
¿Qué quieres decir con que abandonaste el caso de Ra-ik?
Irá a juicio sin abogado.
¿Te das cuenta?
¿Pero qué pasa si realmente fui yo?
Por más que lo intento
no lo puedo recordar
Traducción de subtítulos por: Joshua Lee